    В это время дня машины текли сплошным блестящим потоком, а среди
поток, словно колонны из бетона и стекла, высились над зданием. Здесь, в мире
резких граней, люди на тротуарах выглядели несчастными и неприкаянными.
Одеты они были хорошо, но как-то удивительно побывали друг у друга и все до
один спешили. Они шли нестройными вереницами, широко разливались, завидев
красный светофор или металлический блеск кафе-автоматов. Они непрестанно
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
     Полицейские машины с закрытыми сиренами пробивались
толчок